Задание

Реализовать приложение, в котором будет следующий функционал:

1.Желательно, чтобы реализация приложения соответствовала архитектуре MVP.

2. При нажатии на кнопку время на таймере увеличивается на 5 секунд.

3. При повороте экрана таймер не должен сбрасывать время. То же касается и TextView, в котором отображается количество нажатий на кнопку.

4. Как только таймер заканчивает свою работу, должно появляться окно диалога, в котором две кнопки. “Закрыть” и “Прибавить 20 сек”.

5. Должно корректно отрабатываться “сворачивание приложения”. Таймер в это время должен идти.


Дизайн:

1. В центре расположена кнопка. Над ней - таймер. Под кнопкой TextView, в котором отображается количество нажатий на кнопку.

2. Изначально таймер показывает 20 сек.

——————————————————————————————————————————-

Предполагаемое время: 2-6 часов

Api Android >15

Язык: Java, Kotlin
